[música]
[aplausos]
memoria.
¿Quieres hablar con sill ruedas?
Por supuesto. O sea, no con su sig
ruedas, no. No, con ella.
Claro, con ella. Claro.
Hola.
Hola. ¿Cómo estás?
Bien.
¿Cómo te llamas?
Ana María.
Ana María. Perdona, este se llama el
protocolo antidemandas porque hemos
tenido un problema ya antes. Eh,
cuéntanos, ¿estás en esa silla de manera
permanente o o vas a salir de la silla?
¿Cómo es?
O sea, puedo salir de la silla sin
caminar, pero puedo salir. Eh,
sí. No hagas chistes de discapacitada,
por favor.
Sí, me molestó.
Sí, un ratito. [risas]
Tú fuiste muy amable y te agarró de
huevón. Dijo, "Sí, lógicamente cuando
tengo que dormir no duerme mi silla,
huevón."
Sí, claro. No,
pero no voy a poder caminar. O sea, sí
puedo salir, ¿no? Si me caigo, caigo
como un pescado, así, ¿no?
Sí. Oy, Ricardo, vuelve a formular la
pregunta, por favor.
O sea, o sea, ¿vas a poder salir
caminando de esa silla algún día de tu
vida?
Es de nacimiento.
Sí.
Okay. ¿Qué es
espina bífida e hidrocefalia?
Espina bífida e hidrocefalia. Oye,
mira, meningonelo.
¿Tienes miedo a qué?
No,
meni. Meni qué.
Mielo, meningonele.
Mielo. Miedo. Te escuché. Mielo, mielo,
Mening Gonzel, ese de Harry Potter es un
hechizo.
Me lingoncelo
y
te paraliza, te da.
Te han hechizado, amiga. Te han
hechizado.
Hace 29 años.
Hace 29 años. La hidrocefalia eh habla
de agüita en la cabeza,
no necesariamente del tamaño.
Escúchame,
o sea,
has menospreciado mucho la enfermedad,
hermano.
No, al contrario, le he quitado el
riesgo de la enfermedad,
¿no? O sea,
lo que pasa es que no la veo. A ver, un
ratito. No es tan cabezona tampoco.
No, sí, sí, lo entiendo.
Entonces, me sorprende porque uno, o
sea, tú me dices hidrocefalia, yo espero
un funo. No es como
Claro, uno cuando dice hidrocefalia,
mojojo, ¿no? Lo que estás pensando.
Suena a que tienes una cabezota y no lo
veo así. O sea, disculpe.
No, porque tengo válvula. Pues,
¿qué es la Tú tienes un caño atrás para
un caño que para desahogarse. Sí, para
desahogar. Pero no me fastidies, de
verdad. [risas] Para des No, no es un
caño.
¿Has escuchado lo que has dicho? Tengo
un caño para desahogarme. Desahogar. Sí.
A veces me siento triste y me abro el
caño.
Claro.
No, es una bombita donde sale el
líquido, requio y ya no tengo
pura de verdad.
Sí.
Sí. Okay.
Ese es el tratamiento de hace unos años,
¿no? Porque antes no existía es Sí. Sí.
O sea, tú de chiquita sí estabas un
poquito megamente,
¿no? Porque de nací
de nacimiento te pusieron tu válvula.
Sí, de nacimiento y hace 2 años me lo
cambiaron.
Ah, ¿te cambian la válvula?
Sí, porque
es como un carro, ¿no?
Claro, [risas]
le van cambiando la válvula. Me gusta.
¿Con quién has venido?
Con mi mejor amiga.
Tu mejor amiga
qué lindo.
Hace 20 años.
¿Son mejores amigas del barrio,
entonces? No, del colegio.
Del colegio estudiaron juntos.
Ella también tiene espina. Lo mismo que
yo.
No.
Sí.
Y su silla, ¿verdad?
Acá está.
[risas]
Es que si no no nos sentaban juntas.
Ah, ya, claro. Este, oye, y disculpa,
¿cómo se conocieron
en el colegio?
Pero era un colegio de solo espinas
viífidas.
[risas]
Era como Howard, ¿ves? Era como Howard
el colegio comandante Espinar.
Muy bueno, muy bueno, muy bueno, muy
bueno, muy bueno. Muy elegante.
Muchas gracias,
muy bonito. Se lo celebro.
Vamos con más de eso. Vamos con más de
eso.
Después de un chiste como megamente
había que cerrar con algo fino.
¿Por qué le quita la cámara? Estamos
hablando, hijo.
No, no, no. Están cambiando la batería,
hermano.
Está cambiando la batería. Espérame un
ratito, mamita linda. Ya hay que
cambiarle la batería. Okay, amiga. O
sea, ¿cómo es? un colegio eh
para personas con discapacidad diversas.
Ah, okay, okay, okay, okay.
Tú eras o o tu amiga, alguna de ustedes
dos, eran las personas más graves del
salón.
Graves,
graves, o sea,
o sea, que tenían una condición más
extrema.
No, no, no.
¿Cuál era él? El al que jodían.
Claro. Vamos, vamos.
Parálisis cerebral.
Parálisis cerebral. Claro.
O sea, no lo molestábamos, pero sí, él
era el más grave. Okay.
Oye, ¿quién qué peleas deben de haber
habido increíbles en ese colegio, no?
Por culpa de ella. Sí.
¿Por qué por culpa de ella?
Porque
le decían la espinosa. Dice,
"¿Alguna vez se han fastidiado tanto que
entre ustedes han hecho como una batalla
así como
como g? Como g sin fastidiarnos, no nos
empujamos. Se empujaban, ¿no?
Claro. Oye, qué peleas locas debe haber
sido en ese colegio. Barbad. Claro.
Cállate. Tú tienes parálisis cerebral y
otro. No,
no,
no me remedes. [grito]
No me remedes.
Te gotea la cabeza.
Claro.
Y la otra, chicos, sepárense.
Claro,
claro. O sea,
ha sido
listo, ya está mi mi la nueva demanda.
Llevó.
¿Qué discapacidad tiene el de blanco?
No, él no tiene nada, Jorge. No tiene
nada. Él no tiene nada. Pensé que había
venido la promo completa. No, no es la
promo del colegio. No,
o sea, sí debe tener algo, pero no es tu
promo. Nada. No tiene nada.
No, no tiene nada. Okay. No tiene nada.
No tiene nada.
E e
a mi amiga. Eh, se va a caer tu nariz,
amiga por qué la agarras. ¿Qué pasa,
[risas]
mamita linda? ¿Y qué haces por la vida?
Eh, estudio recursos humanos.
¿Estás estudiando ahorita? Sí, estudio
recursos humanos. Estoy empezando a
estudiar inglés.
Estás dando tus primeros pasitos
en los estudios.
No, ya he estudiaba, ya he estudiaba
antes este marketing.
Marketing,
pero en pandemia lo dejé, me pasé a
recursos humanos y tengo una empresa de
ropa con mi hermana también.
No me quedó claro una cosa. Tú también
tienes espina bífida.
Sí. Mielomoscele.
Y eso incluye eh
hidrocefalía también.
¿Tú también tienes?
Sí. ¿Alguna vez entre ustedes dos se han
hecho un,
o sea, como diciendo, "Oye, yo estoy muy
llena, te paso un poquito hasta
hasta hacer el drenaje como un
es pura ignorancia. Mil disculpas, no no
no se han hecho.
Cada una tiene una válvula de
Cada tiene de drenaje. ¿Y cómo me
explicas físicamente cómo funciona esta
válvula?
O sea, es tienes que ir a un lugar para
que
No, no, no, no. Es
sale por las vigas urinarias.
Ah, okay, okay. Ah, está todo conectado
por adentro.
Entonces,
no se ve el cable. No se ve el cable.
Dices,
¿está bien hecho la chamba?
Sí. [risas]
Y esto involucra que ustedes, disculpa
la pregunta, ¿no? Eh, orinen más de lo
común.
Sí.
Sí. Okay. ¿Quieren orinar ahorita?
No,
no.
Sí. Si durante el show quisiera
oye, me aces [risas]
toda razón, ¿no?
Claro, es que
ellas tienen lo que lo que toman
y se se aprietan la cabeza así, tac, y
se
es que es lo que ellos beben, ingieren,
a no ser que no bebas y está solita. Ahí
tengo sed.
[__] sería increíble
con líquido raquídeo, ¿no? Bueno,
claro, sería increíble. No, no, no
funcionas así como, o sea, como
tetrapac. No, no,
no. Claro, es tú tomas tu agüita y
aparte generas una agüita y eso es como
que orinas.
Okay, [carraspeo] está bien.
Era pura curiosidad, mamita linda.
Oye, e yo no sabía esto. Ah, tú sabías
esto.
Yo lo de la válvula y esto no, cero.
O sea, sabía lo de la válvula, pero no
sabía que estaba conectado internamente,
así que todo que tenías la cañería por
adentro. No, [risas]
no sabía esa huevada.
Increíble. En verdad me han caído muy
bien hoy
me han caído muy bien. Lo que sea que
necesiten, si necesitan que
interrumpamos el show para que puedan ir
al baño, nos pasan la voz y así no más
hacen, chicos.
[risas]
O nos lanzan un par de chorritos no más.
Como
sientes una silva, te mojas.
Están solteras las dos.
Yo sí.
Tú sí. Ella no. Yo
también. Yo también. Yo tamb.
Ella dice que también. No, y dice, y por
qué? ¿Qué pasa? Pero, ¿qué pasa?
¿Qué pasa, amiga? ¿Tienes pareja? Si
tienes pareja o de repente tienes un ah
alguien que precisamente solamente te
bombea.
Claro,
[música]
no.
Claro,
parece que no.
No le golpees la cabeza, oye, me va a
mojar mi asiento.
[risas]
Le metió un golpezote.
Ay,
oye,
a ver, pásale a
Tengo una pregunta de la intimidad.
¿Tienes preguntas de la intimidad?
Claro. [grito]
¿La tienes o no la tienes?
Ellas son terribles.
Claro.
Oye, en la intimidad también funciona.
Que se acuerda mi apellido. Bien fácil.
En la intimidad también funciona. De
verdad,
¿qué cosa? O sea, de repente dices,
"Oye, mi amor, estás un poco seca, no te
preocupes."
O o puedes eh no lo los Squartuls, los
famosos Squartuls.
Claro, hay un hón abajo que lo está
dando todo así.
Dice, "¿Qué haces? ¿Por qué ya tienes
media hora ahí? sube. No, es que a mí me
gusta que pa me dice, "Ah, entonces
chúpame la frente.
Vas a ver cómo voto todo."
Es ignorancia pura. Es ignorancia pura.
Claro. Pero ella dice que tú estabas con
alguien,
de repente estás emparejado. No,
no. Estuviste hace poco.
No sé cómo explicarlo. Explícalo.
Es mi amigo. Ahorita, ahorita somos
amigos.
Pero, pero pasan cosas.
Somos amigos.
Pasaron cosas.
No hay más detalle, digamos.
Somos [risas] amigos, ¿no? Porque todo
lo ve, todo mi familia ve YouTube.
Toda tu familia ve YouTube.
Bueno, ya
somos amigos y ya
ya está. No pasa nada.
No pasa nada. Si estás con alguien, no.
¿Has tenido alguna relación antes o este
sería el primero?
No, la somos amigos. Es que si respondo
otra cosa me vas a agarrar y tú eres
bien.
Te va a agarrar. Ag.
Yo no te agarro. [risas]
Tu amigo te agarra. Si te agarra, te
agarra y no te suelta.
Es que sí nos gustaría saber.
No pasa nada, amiga. Ya estás [risas]
grande, ya tienes ya 29 años ya, amiga.
Por favor,
con este amigo de vez en cuando. M
salimos, salimos,
salimos a comer.
Ah, está.
Pero te gusta
como quien uno diría, te derrites por
él.
No, tampoco tanto. O sea, nos conocemos
el colegio también. No me digas.
Ay, no me digas.
La traigo muerta.
No,
la tengo rendida.
Era él.
Te tiene paralizada.
No me digas que él también tiene
tiene algo, una condición. Lo mismo que
nosotros.
Ah, tiene lo mismo. Son los
melamingosele.
Los miel los los mielosos.
Claro.
Oye, qué locazo. Dios los cría. Ellos se
juntan.
De vez en cuandondo salen. De vez en
cuando salen.
Eh, ahorita no tanto porque está en la
universidad, entonces está estudiando,
pero antes salíamos cada semana. O sea,
¿puedo hacer una pregunta indiscreta?
No, dime,
dime, dime
tú en silla de ruedas. Ahora yo veo si
te la respondo, pero dime.
Claro. Tom de acuerdo.
Y estás en tu derecho
tú en C de ruedas.
Mm.
Mi melio miel miel.
Tú en s de ruedas mielomeningo
y él en silla de ruedas mielome
melingociando.
Claro.
En una eventual intimidad necesitarían
ayuda o no.
No.
¿Ustedes cómo hicieron esa vez?
¿Por qué?
Es que sí, es que sí que por qué
necesitaríamos ayuda en eh si
hubiéramos, o sea, si es
Sí, claro. Del supuesto
supuesto caso, ¿por qué necesitaríamos
ayudo caso, cómo pasó?
Tú te
tú te pegas al te pegas a la cama con tu
silla y te
me paso todo. Sí,
el igual.
El igual. Okay.
Creo,
claro.
El igual creerías. ¿Creías que él igual?
Sí. Okay.
Y y y si en la pasión están ahí como
y de la nada por
sabe más de eso que yo no. ¿Por qué me
pregunt a mí?
Uy, le dijo, le dijo cachera. Le dijo
cachera. Qué fuerte
le dijo. No
le dijo acá la cachera dijo. Así dijo.
Qué fuerte. Qué fuerte. Tú cómo te
expresas.
Ay, perdón, perdón, perdón.
Aprovecha el agua que tienes ahí y
filtra tus tu
filtra un poco tus comentarios. Oye,
claro, dilúyelos. Claro. Este, sí. No,
ya no
es que es fuerte, ¿no? Claro, es que
Claro, y yo la imaginación nos lleva
hacia lugares extraños, ¿no?
Sí, ya me di cuenta. No sé qué tanto la
están pensando que qué hacemos.
No es que te estemos alucinando para
nada. Con mucho respeto siempre a todos.
Claro. Solo que imaginamos la situación.
No tiene tu cara,
pero la situación
ya
de dos personas en silla de ruedas. Tú
sí tienes movilidad.
No hay nada distinto. Sí.
No, no fuerza, pero movilidad. Sí,
también fuerza. Sí, o sea, me puedo
parar con muletas
y te puedes parar en más de dos
extremidades.
¿Cómo?
Oye, pero se para con muletas.
Claro, pues, huevón. No hace un cuatro,
pero hace un seis, ¿entiendes?
Claro.
O sea, porque yo pensé que no tenías
fuerza. Sí tienes
Sí. Te puedes gatear.
Sí.
Okay.
Ya, ya está.
¿Cómo averiguaste que podías gatear?
Porque llevaba terapias. Las terapias me
ayudar a que puedar. Okay. Y eh una
eventual pareja podría pararse con
muletas.
Sí,
ahí todo tiene sentido. [risas]
Claro, bro.
Ya sé, ya sé cómo tiran.
Yo también. Claro que sí.
Ya sé cómo tiran. Sí,
claro, claro, claro. Oye,
hermano, las chicas hidrocefálicas que
mejor me han caído alguna vez.
¿Has conocido más? No, pero [risas]
pero si yo imaginaba una hidrocefálica
en en me caía mal.
Okay.
O sea, decía, "Pucha, por el propio
problema deben estar molestas,
pero ellas me han caído muy bien.
Es más, propongo que el programa tenga
algo que ver el nombre con las chicas
hidrocefálicas. Yo también propongo
drenamos chicas hidrocefálicas.
Claro. Conversación fluida con chicas
hidroceflálicas. Claro.
eh eh
Hidroprograma,
por ejemplo. Sí.
Meling melingon.
Claro.
Forte.
Eh, [risas]
claro. Este algo con la discapacidad.
Este el chico de de saco blanco y
discapacitado.
Él no tiene nada, Jorge.
Él no está. Okay.
Un fuerte aplauso para mis amigas que me
han caído increíble. vayan a Ang Store y
a todas las redes sociales de ellas para
que puedan comprarle sus cositas.
Oh, brother,
vamos a ver qué más.
Le prometí a la señora de vestido que
íbamos a hablar con ella.
Es muy guapa ella,
solo para saludarla.
Guapísima.
Mami, su vestido es encantador.
Su vestido es encantador. Solamente
superado por la camisa del chico atrás.
Mira atrás. Blanco con negro camisa a la
derecha. Mira eso,
qué camisa y qué peinado, amigo. Ah,
[__]
qué barbaridad.
Qué bestia la resurrección de Camilo
Seo. Qué bonito.
Muy bien vestido.
Pero sigamos con la señora.
Hola, mamita linda.
Buenas noches.
¿Cuál es su nombre?
Ena.
Ena. Ena. ¿Con quién ha venido Ena?
Con mi hija.
Es la de Chalequito. Sí. Blusita
blanquita.
Sí.
Ella la invitó.
Bueno, nosotros este
vemos su programa, pero ellos lo veían
antes.
Mi hija mi yo,
soy honesta, criticaba. Está muy bien,
señora,
pero ahora me encantan. Los veo todos
los domingos.
La señora, la señora saborea cuando
habla. No,
ahora me encanta,
señora, me ha calentado un poquito,
señora.
Ay, qué va a ser. Me quiero apretar la
cabeza un poquito así.
[risas]
En las personas con espina vifida somos
una sensación, déjenme decirles.
Somos una
No sabe lo que somos. Ah,
señora, ¿usted vive acá en Lima?
No, no. Nosotros vivimos en
Estados Unidos.
Correcto.
Efectivamente,
lo sabíamos.
En North Carolina.
North Carolina.
Carolina del Norte para la gente de
arriba.
Ah, perdón. Carolina del Norte. Perdón.
Perdón.
Se me va, se me va. No, está muy bien.
Está muy bien, señora.
¿Y qué la trae por aquí? Por Lookin
Flowers.
¿Qué? ¿Por dónde?
Miraflores.
Ah, por Miraflores.
Verlos, venir a verlos a ustedes
especialmente.
Gracias, mamita linda.
¿Cuántos días le queda más aquí?
Jorge, tampoco es
en Perú. [grito]
[risas]
Yo no le pregunté por los días que le
faltan de vida. Para nada. Eres una
basura tú.
Okay.
¿Cuánto tiempo le queda en Perú? Perú.
Eh eh nos retiramos el 6 de julio.
Okay. ¿Y con su hija o su hija vive acá?
No, no, no. Toda mi familia, mi hija,
mis dos nietas, ellas también han
venido.
Han venido a visitar a quién que está
aquí.
A la familia. A la familia.
La familia todavía aquí.
Sí, tengo tres hermanos todavía aquí.
Okay.
¿Qué le parece? ¿Cómo está? ¿Hace cuánto
que no venía?
Creo que año y medio.
Ah, okay. No, no hace mucho. Está
igualito. Entonces, pero yo este
quiero mucho el Perú, extraño sobre todo
este a mi familia.
Yo cuando vengo acá vengo y estoy allí
donde yo vivo, ¿no? Todos me dicen que
por qué no viajo, por qué no viajo a
otro sitio. No soy partidaria de viajar,
sinceramente.
El único sitio que he ido es a Israel
para conocer la tierra de nuestro Señor.
¿Y qué tal Israel? ¿Por qué dicen que
Israel? Israel es bonito. Israel.
He escuchado eso alguna vez. Yo también.
Es bello.
Sí, Israel.
Y es bello. Bello. Muy lindo.
No [carraspeo] es eh no es como es
desértico, ¿o no?
Claro, de este
sí, ¿no?
Claro.
Está por allá por por Medio Oriente, me
imagino, ¿no?
Ah, exactamente. Sí.
Okay. Volvería.
Sí.
Okay.
Ahí sí volvería varias veces. Está bien,
mamita linda.
Pero qué imia, que a París, que robo no
son huevadas.
Sí, para Sí, ¿verdad? Para mía.
Bien, señora. A Jorge tampoco le gusta
viajar a esos lugares, por ejemplo.
A él no le gusta nada viajar. Ya sé, lo
veo.
Te ha jugado la señora, creo.
Lo veo, me encanta.
Gracias, mami.
Me encanta a a es su familia. Y y José,
señor Ricardo, usted se le ve muy bien.
Gracias, mam.
Gracias por lo que me toca, señora.
Como oye,
no sea pico.
Es como que yo le tengo a la a las dros,
amigas, hidrocefalia [risas]
y le digo, "Amiga, tu cabeza no es tan
grande." Y volteo a la otra. "Oye, qué
bien te queda tu ropa."
No, es que es totalmente diferentes.
Totalmente diferentes. A él a usted
también.
Si no es así marrón marrón que le digo a
mi hija. Qué barbaridad.
Un aplauso para la señora. Ya no está de
más la señora. Ya.
Un aplauso.
No eres tan marrón de verdad, Jorge. Ah,
eres del color de la tumba de Jesús. Eso
sí, pero marrón. Marrón. No
son esas cosas que uno piensa y dice,
"Este es un cumplido o no es un
cumplido." No, sí se lo digo.
Sí se lo digo. No pasa nada.
Okay.
Este después no he visto. ¿Te parece
hacemos un barrido, hermano?
Sí, muy elegante, mami. Tú de blanco.
Ella es lo que te quería decir. Ella
está muy bien vestida. Qué bestia.
Muy elegante. Y tú
desde que tú la ves, tú dices como no no
es cajera de tambo.
No es, [risas]
no es
algo más. Tiene que ser.
Claro, claro.
Me han caído muy bien. Ah,
mira esa pareja, ¿cómo se ama? Son
lesbianas.
No, no.
Ah, no. ¿Quién? ¿Quién? ¿Quién? No, no,
no, no, no. [música] Mira, ni cuenta se
ha dado.
Déjala en paz.
Ella es la la mamá de Torizar.
No, sigue no más. Sigue
Romeo Santos.
Qué bello, Sebastián Yatra atrás,
hermano. Y al costado de Romeo Santos,
la juventud de Federico Salazar.
Oye, todos famosos en esa zona.
Todos famosos en esa zona. Qué lindo.
Sebastián Yatra. Igualito,
igualito. Hola, amigo. ¿Cómo estás? Qué
bien. Ahí está. Ahí está señora. Ah,
esas joyas tan bonitas. Qué lindas la
joya.
Bonita su joya.
Muy bueno.
Ah, su madre. Mam, está fuerte Temu.
Mira ese chico, qué guapo que es ese
chico.
Su cadena combina con su novia.
Sí, ¿no?
Oro con oro. Oro con oro.
Increíble,
maestro. La tu futuro, Jorge. [risas]
Se le ve. Sí, sí, sí. Para que sí,
sí, sí, sí. Ahí está.
Sí.
Hola, ¿cómo estás?
Déjale la cámara ahí para ver qué hace.
No, ya llévatelo,
llévatelo
con él. Sí, con él.
Sí,
amigo, ¿podemos hablar un rato?
Sí. Mira, si no quieres hablar con él,
tenemos su versión acá. Otra versión de
él. Mira, ahí está.
Sí, tienes razón.
Con cualquiera de los dos me sirve.
Ella debe ser la mamá de los dos, ¿no?
Sí, claro, de todas maneras en la cara.
¿Cómo te llamas?
Pablo.
Pablo, ¿con quién has venido, Pablo?
Con mi mamá y mi hermano.
¿Con tu hermano. ¿Quién es mayor? ¿Tú o
él?
Yo.
¿Y quién es menor?
Él.
Quería saber si estaba atento. Solo
quería saber si estaba atento. ¿Cuántos
años tienes, Pablo?
Eh, 15, pero ya unos cuantos días ya
cumplo 16. Ya.
Eso es 15.
Eso es 15, amigos. Acá en Perú. ¿Y tu
hermano qué edad tiene?
Él tiene 13 años.
13 años. Muy bien. Pareciera que se
llevan menos. ¿Qué tal? ¿Cómo es la vida
de un niño de 15 años en la actualidad?
Nosotros hace mucho tiempo que ya no
tenemos 15.
Eh, es piola. Es piola por lo que no
tienes muchas preocupaciones. Pues
tú no tienes preocupaciones.
No, no tanto. Solo la escuela, pues. Y
ya no.
Claro.
Nada.
¿Qué crees que en cuánto tiempo crees
que vas a tener preocupaciones?
Ya, pues cuando tengas 18.
Claro,
18.
Ahí ahí ya te cagas,
¿no?
Te cagas.
Ahí tienes que pagar cuentas o luz,
agua, todo,
pañales. En tu caso,
no todavía
la va a embarazada.
No la va a embarazar. No la va a
embarazar.
¿Tienes novia?
Sí,
sí. Entonces, pañales. Pañales.
Pañales.
¿Cuánto tiempo tienes con tu novia?
Eh, ya para do años ya.
Para 2 años ya. Eso ya es.
¿Te vas a casar con ella entonces?
Sí, me joden así. Ya, ya te vas a casar,
me dicen.
Pero tú, ¿qué crees?
No sé que
fue tu primera novia.
No,
no,
no.
¿Qué número es ella?
La segunda. No más
podemos decirle la segunda.
No,
no. O sea, se asan
se asan.
Cholo, ¿no no crees que tienes como muy
poca edad para tenerle tanto miedo a tu
novia?
No, igual. Igual
te das cuenta que todas las
terminaciones son on
o o P o P. Claro. Sí,
claro. Muy bien. Eh, ¿tú vives acá en
Perú?
Sí. Okay. ¿Vives
dónde vives?
No, no soy de Lima, soy de
de dónde,
provincia.
¿En dónde?
En Ica.
Okay. ¿Vives en Ica? Sí.
¿Qué tal el calor ahí ahorita?
Hace calor feón.
Pero, pero, ¿qué tanto pevón?
Mucho, mucho,
pero así como quien dice qué calorón,
¿no?
O qué tanto como normal no más, huevón.
Que
mucho ya mucho demasiado.
Mucho, pero mucho así como bastante o
mucho como normal.
Mucho como bastante
mucho. Ah, bastante.
Harto, harto.
Harto, harto. Hartoí.
Allá pues más hace calor, pues. Siempre
hace calor allá. Es que es desierto,
pues, hijo. El desierto es uno de los
desiertos más bonitos del mundo. ¿Sabías
el que tú tienes en Ica?
Sí, creo.
¿Vas tú a la duna? ¿Vas a a las dunas?
Ahí tonteas ahí en el desierto.
No, pero no soy de Ica mismo, sino de
de dónde. Justo te pregunté de dónde yo.
Palpa.
Palpa. ¿Qué tal el calor en Palpa?
Sí, ahí sí está Piola, pero palpa es
piola porque es tranquilo. P
define tranquilo en comparación con Ica.
Eh, muy tranquilo, demasiado tranquilo.
Sí,
es que Nica, que tú dejas tu moto afuera
y te lo chorean. Pues no ca en palpa
normal.
En palpa tú dejas tu moto afuera.
Sí, con pana que tienes moto. Tienes 15,
hón.
Sí, pero ya 15. [música]
Yo de verdad es que la gente no cuando
me dice mi edad no parece que soy de 15.
Dicen
eso no tiene nada que ver.
Por eso me por eso me tratan de mayor,
así que normal.
Pero no amigo, no.
Cambi nosotros renegamos mucho con eso.
Tengo que cambiar eso ya. Por favor. Tú
manejas si tienes 15, ¿sí o no?
Sí.
No puedes manejar si tienes 15.
No puedes manejar
las autoridades de una vez. No puede ser
que provincia sea tierra de nadie.
Amigo. Pon pon los brazos atrás de una
vez.
De una vez.
Ponl pon atrás amigo.
¿Estás detenido en este momento.
No, pues, pero últimamente este en estas
un mes, hace un mes no más, ya empezaron
fuerte los operativos. Han traído nuevas
camionetas, motos. O sea, como que dice,
"Está fuerte."
Ahora sí está fuerte,
Cholo. Escúchame.
Ya.
No importa que no parezcas,
ya.
No importa que no haya operativos,
No importa.
Sí,
lo que importa es que uno necesita 18
para manejar.
No. Sí, sí, sí.
Nada más,
nada más. Sí.
Tú sabes que si atropellas a alguien
quien se va preso son tus padres, no tú.
No, yo me capo.
No, definitivamente empalpes calor es
fuerte porque le ha freído el cerebro a
este hón.
No, pues no puedes, huevón. Tu hermano
maneja.
No, él no, no.
Ah.
Ah. Porque es muy chiquito. No,
también este concha de su madre.
Tú tienes 15. Concha de su madre. No
puedes manejar. ¿Tienes brevete?
No,
no. ¿Sí o no? Porque necesitas tener 18
años para tener brevete.
Sí,
hermano. Pero ya no lo yo no no sea.
Bueno, ya no lo no lo fascin
¿Tú crees que vas a dejar de manejar o
te estoy diciendo esto por las huevas?
No, ya no estoy manejando. Ya último,
ya se arrepintió.
Es que es que ya no estoy manejando,
pues porque ya mucho operativo ahí,
demasiado.
¿Quisieras que hablemos con las
autoridades para que hayan menos
operativos?
Sí, se puede,
¿no? Un aplauso para el niño. Ya no he
entendido nada.
Te recuerdo que dijo
en ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa ahí?
¿Qué pasa, amiga? Amiga, ¿qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Por qué te escondes? ¿Qué
pasa?
¿Qué pasa, amiga?
Amiga, ¿qué pasa?
Dime, dime, dime y no te pongo. Pero,
¿qué pasa? No puedes salir.
No, no puedes salir.
Te da vergüenza.
Ah, no te preocupes.
¿Por qué te da vergüenza, amiga? ¿Qué
pasa?
No, no
has venido con alguien. ¿Con quién has
venido?
Mi mejor amiga.
Con tu mejor amiga. ¿Qué pasa? Este,
ella por qué no puede salir.
Se ha escapado de su marido.
¿De quién te has escapado?
¿De quién se ha escapado?
De su marido.
¿De su marido,
[__]
Okay. ¿Qué ha pasado?
No ha pedido permiso.
Ella pide permiso a su marido.
Qué fuerte.
Okay. Este es un caso acá de
Qué barbaridad.
Chicas oprimidas por sus maridos.
Adolcente.
Vayan a Jerusalén. Oye, confiésense.
Qué barbaridad.
Me asusté, huevón. Pensé que algo
ocultaba.
Sí, sí, sí. A ver, sígueme el barrido,
por favor.
Ah,
¿qué pasa? La señora nos presume de sus
compras.
Hay un regalito.
¿Qué es esto, hermano?
Hermano,
no me digas que es un regalo por el día
del padre. Ya pasó, ya pasó,
ya pasó.
Gracias, mamita. Después de una semana
me ha traigo el regalo. Más vale tarde
que nunca.
Dos semanas. De dos semanas.
Dos semanas han pasado del día del
padre.
Dos semanas han pasado.
Pero no te preocupes. Voy a voy a
proceder a abrirlo.
Han pasado.
No, señora. Dos semanas. Dos.
Señora, ¿qué pasa? Señora,
usted publica mis videos, señora.
Señora, este video sale en dos semanas,
señora. Usted sígame la cuerda no más,
señora. No me reclame, por favor. Voy a
tener que editar ahora porque su audio
se mete por los micrófonos. Voy a volver
a decirlo y usted dice, "Sí,
efectivamente, una no más ya, por
favor."
No, [risas] dos,
dos, dos. Okay. Bueno, dos semanas han
pasado el día del padre.
Dos semanas, no, señora.
Efectivamente. Gracias,
[__]
Dos semanas han pasado, señora. Me
discute todavía usted como si usted
trabajara en mi fuera mi community
manager. Usted, señora,
¿qué es esta huevada?
No, perdón, perdón. Es que es que la
señora me molesta. Usted renegar,
señora. También
me hace renegar usted.
Qué barbaridad.
Y yo acá estoy con el regalo.
Mami, ¿ha sido uno o dos? ¿Qué has
hecho? ¿Uno o dos, mam? ¿Uno o dos? ¿Qué
has hecho? ¿Uno o dos? Uno o dos. El uno
n más. No estés [__] en mi teatro,
por favor. Ah,
no. Dice
la gente que viene a hacer el dos al mi
teatro.
Esto es una suculenta, creo. Es una
suculenta. Es una planta que vive con
poca agua, ¿no? Al contrario de mis
amigas. Claro.
¿Quieres sembrarlo en tu cabeza?
Gracias, mamita. ¿Dónde lo encuentran?
En
Lima Verde.
Lima
verde.
Acá está saliendo. Mira,
está saliendo ahorita en la pantalla.
Tranquila. Y un aplauso para Lima Verde
que estas cosas tan bonita. Gracias por
el regalo.
[aplausos]
Okay, sigamos adelante.
Ahí está el
otra otra suculenta, por favor.
Ahí está. Bastantes vienen señoras que
venden hierbas.
Así es.
Están bonitos tus lentes. Ah, como así
como de Joan a San Miguel. Así muy
buenos.
más más suculentas.
Esto es marihuana.
[música]
Oye, mami, huele a Pásale el micrófono.
Hola,
Jorge.
Huele a huele a santería. Huele a
Sí,
son somerios. El más largo es para
Ricardo y el más corto para Jorge.
Este es para los santos.
Sí. Cuarcitos.
Ojo turco.
Sí. Dentro de la bolsita que estaba
selladito.
Mamita, ¿a qué te dedicas? ¿Qué haces?
¿Por qué nos has traído esto?
Soy tarotista. Ah, hago limpiezas
energéticas, rituales, reiky,
sanaciones.
Tú como tarotista, ¿esto se aprende,
verdad?
Ah.
O es como un don con el
Yo lo aprendí sola. tú lo aprendiste,
pero porque tú sentías que que que
podías ver un poquito más allá o por qué
lo aprendiste sola.
Eh, porque desde muy chica me gustaban
las cosas paranormales y como a los 20
años se me empezaron a abrir otras
cosas. ¿Qué?
Propio de la edad y de explorar tu
cuerpo.
Está bien, mami, que se te abra todo,
mami. El ojo turco.
Claro, claro.
También
conociste el Palo Santo, dices.
Claro, claro, claro, claro, claro.
Gracias por esto de acá. Bueno, nuestras
mujeres, respectivamente sí creen en
todas estas cosas, así que será es un
buen obsequio para ellas. Un fuerte
aplauso para ti.
Gracias, mamita.
Gracias.
No, no funciona. Ay, con la vela. No,
no, no.
El mío es el de allá.
¿Cuál es el mío?
No,
el palo más grande.
Sigamos. Cristian Jippen ha venido.
[__] sea Cristian Jpen.
Sigamos.
Okay.
Hola.
Muy pulcra ella también, ¿no? Con su
colita.
Pues amigo, hace rato también apúrate.
Se demora un montón.
[música] ¿Cuánto apostará para que se
demore tanto? Amigo, ¿ya seleccionaste
esa cuota? Allá cuatro veces lo mismo.
¿Cómo sa apostar más 0.5 goles y ambos
anotan? Ah, qué
[música] clasifica Argentina. Ah,
amigo, te p amigo. Empieza el partido
ya. Yo sigo acá esperando. Vamos a ser
viejo. ¿Cuándo ha puesto? Cuando cabe.
Es que si no sabes juega otra cosa tú.
Un carrera de perros. Hay carrera de
perros en la otra pantalla. Apúrate,
pues, hijo. También va a empezar el
partido. Ya. ¿A qué hora jugamos
nosotros? Estamos esperando acá todos en
la cola, pues, hermano. Apúrate, pues.
Ya. O cuál todos estás tú solo en la
cola.
Pues todos queremos jugar pues, hermano.
Acá estamos esperando todo nuestro
turno, pero también te demoras una vida.
Apúrate, compay. Este rato también estás
ahí.
O primero tu recarga ahí en la cajita y
ya después vienes a jugar, ya.
Oye, ¿qué cajita? Oye, ahí no más puedes
hacer la recarga. ¿Qué? Que acá puedes
pagar. Acá qué dice recargar. Le das.
Saca tu celular. Oye, ahí directo no
más. Ya no tienes que ir allá. Más
biena. Ahí está tu saldo. Ahora ya la
amiga de atrás a la cajera [música]
próximamente. Ya
ya no sirve.
Yo le invité a tomar lonche una vez.
Es buena. Era de chévere. Ya me daba
suerte. Anda, despídete.
Te voy a dejar la máquina para
despedirme. Voy apostar rapidito no más
porque también te has demorado una vida.
Tú
no puedo creer lo que estás diciendo.
Ahí está mi saldo.
[música]
Ajá.
Final Argentina Francia gana Argentina y
gana Francia. Los dos ganan.
¿Qué clase de cuesta es esa?
¿Tú déjame tu plata o la mía?
No, la tuya.
La mía. Más bien voy a ir a despido de
la amiga. ¡Uf! Mi saldo. Esp. [música]
Yo también voy a llamar, pero a la amiga
porque ya se vaya.
De verdad que está muy bueno este
sistema, me encanta. Para ganar hay que
creer. Apuesta total. Ahora sí.
[música]
Ay, qué lindo público el de hoy día. Me
ha parecido bien. Tranquilo,
cansado. Bueno, no cansado, comenzando
la semana tranquilo. Ah,
okay. ¿Qué dice la vida, hermano?
Bien, bien.
¿Qué dice tu vida de padre? ¿Qué tal tu
día del padre hace dos semanas?
Hace dos.
Una,
dos semanas, señora.
Señora, por favor, colabore.
No me cague la cronología.
Hace dos semanas que fue el día del
padre. Uy, no,
no fue algo fue lindo, sí, por lo que
significó el día del padre. La pasé con
toda mi familia, todo, pero no fue lleno
de catástrofes.
Catástrofes así desde un día antes.
Catástrofes.
No te voy a mentir, no la pasé bien.
Pero expláes en eso.
¿Por qué? No sé si pasó que tu mujer
también decidió comprar regalos
[carraspeo] para el día del padre para
las personas que trabajan para ti.
Sí, pero los entregó un día antes.
Ya, mi mujer también comenzó. Pues, pero
ella no de voto propio hizo la trámite,
sino no de voto de propio hizo el
trámite, me involucró en el trámite y
ahí es donde me molesta. Ricardo, quiero
regalarle a todos los papás que trabajan
contigo, quiero regalarle algo. Tenemos,
por ejemplo, a los señores de seguridad,
al señor que trabaja en el teatro, al
señor que que es tu asistente, ¿qué les
regalamos? Yo le dije, "Mi amor, regala
lo que sea." No pues, ¿qué les
regalamos, Ricardo? Yo no sé qué
regalarles. Dime tú qué les regalamos,
mi amor. Lo que sea está bien. No pues
piensa, Ricardo, ayúdame con esto. Ya,
mi amor, siéntate. Y comenzó una
discusión bien cojuda. Ajá.
De qué teníamos que regalarle. Y ahí me
di cuenta y pongo a debate esto.
Sí, por favor. Acá estoy listo para
debatir.
¿No es más difícil regalarle a hombre
que a mujer? Más fácil es mujer que
hombre, ¿no piensas?
No pienso. ¿Qué
piensa? Regalos.
Pienso regalos.
¿Qué es más fácil para ti? ¿Regar una
mujer o un hombre?
A mi mujer. ¿Cuál?
O mujer hombre. ¿Qué es más fácil
regalar? Elegir un regalo para una mujer
o elegir un regalo para un hombre.
Mujer.
Ya.
Fácil.
Más fácil.
Ah, más fácil. Hombre.
Hombre,
hombre.
A ver,
a ver. ¿Qué? Regalo, hombre. Dime.
Mi viejo.
No, tu viejo. No, un hombre X. No lo
conoces.
¿Por qué le regalo? ¿Qué pasa, Ricardo?
¿Por qué tengo que pensar en un hombre X
y ahora regalarle algo?
Tu seguridad. ¿Lo conoces? ¿Le tienes un
cariño y un afecto, una apreciación más
allá de lo conoces? ¿Sabes?
No me cae mi seguridad.
Ya, pero tienes aguanto.
Pero tienes que regalarle algo.
Yo no, mi mujer ya le compró.
Pero hace el ejercicio.
No, porque cuando mi mujer me dijo, "Ay,
amor, ¿qué le regalamos?" Tú ve. Ay,
pero ayúdame. Ya te ayudé consiguiendo
la plata para regalarles algo.
Encárgate.
Un hombre de verdad,
un varón.
Pero puedes hacer el ejercicio por mí.
Tú eres mi mujer.
Tú eres mi mujer y tú eres mi mujer y me
estás mostrando lo que has encontrado
para los trabajadores padres que
trabajan conmigo.
Okay, mi amor. Mira, acá te he
encontrado unas cositas. Mira acá. Mira.
Sí, está de [__] madre. Y este
dos cómprales.
Y este te gusta
también. Súmales. Han chambeado bien.
Y este de acá,
sí, también
está bien.
Tres iPhone y me dice, "Ay, ay, ni has
visto. Dime así como quejate como que ni
te presto."
Ni has visto ni me prestas atención, de
verdad.
No, en la cortina. Tengo una cortina.
Tengo una cortina. Hace viento.
Claro, tengo una cortina en mi casa.
Hace viento.
¿Qué has dicho?
Que no me prestas atención. Estoy harto.
Estoy harta.
Yo te he dicho a todo que sí. Sí, pero
yo quiero que me digas que sí viendo.
Yo quiero no regalarles nada, mira.
No, pues.
Ah, entonces ya está. ¿Ganaste?
¿Le vas a regalar o no?
Sí.
Ganaste.
Pero creo que
le vas a regalar todo lo que has
elegido.
Sí.
¿Ganaste?
¿En qué momento te jodí?
Le regalo lo que lo que
todo lo que quieras.
Okay. Tu carro le voy a regalar
entonces.
Regálales. Me compro otro.
Oh,
está bien. Tu Goku también te voy a
regalar. Regál
Luis.
Está bien.
Me mando
mi cuerpo entonces. Mi cuerpo entonces.
Mi cuerpo también. Regálalos eso.
Bueno, yo sí participé un poquito en la
decisión.
Yo no, que no joda.
Está bien.
Hoy día mi hoy día mi seguridad, el que
no vino ayer, [__] un poco más me besa.
¿Qué [__] le hab regalado mi mujer?
Señor, gracias por el presente. Pero me
lo dijo [__] como si le hubiese
comprado una casa. Dije, a la [__] Ni
preguntarle a mi mujer qué [__] le ha
regalado, porque le digo, "¿Qué le ha
regalado?" Me dice, "¿Cómo no viste?" Y
yo, "Uy, [__] me [__] con argumentos,
con factos,
huevón, no más po."
¿Cómo?
calladito no más.
Bueno, el cojudo.
Al final terminó siendo como una suerte
de parrillitas con una con una este
una canastita, una canastita bonita,
¿no? Un detalle.
¿Qué es una suerte de parrilla y por qué
no es una parrilla?
Porque es una parrilla como de mesa, una
parrilla chiquita.
Ah, para eso mejor no regales.
No, esa ha que la intención es la que
cuenta. Mira, yo sí de un trabajador
hacia mí. Cuando es al revés, no, la
intención no cuenta. Es un tacaño de
[__] Acuerdo, hijo de [__]
Una paruita,
una parrilluita.
Cuestión, todo estaba bien.
Hasta ahí, hasta ahí estamos hablando
del inicio del día del padre.
Es todo estaba bien.
Okay.
No, eh, para esto yo también tengo mis
seguridades. Entonces, ellos fueron los
primeros que le entregué, ¿no? El día
anterior le entregué a unos y al día
siguiente venían dos más.
Ajá. A tres no más tienes.
No, tengo más.
Tengo 16, por si acaso. Ya saben a quién
atacar.
Sí, pero el señor regala iPhones, así
que, [risas]
o sea, ya me gasté todo lo que tenía. Él
todavía tiene.
Ha regalado parrillitas. Mira, la sobra
del dinero.
Bueno, la cuestión es que
miren, Cristian Yepen,
se acabó. Se acabó. Estamos hablando,
estamos hablando que tu mujer te agarró,
huevón.
Sí. No,
empieza el día del padre. Estoy bueno,
entrego las las parrillitas, las entrego
obsequios, al día siguiente vienen otros
dos.
No, no me quemes el día todavía. Estamos
el sábado o el domingo.
Estábamos un día antes. El sábado.
El sábado.
Al día siguiente vienen otros dos.
Claro.
Okay. Para esto, en ese turno tengo una
persona nueva trabajando.
¿De seguridad o de de la casa?
De seguridad.
De seguridad. Okay.
Entonces, no sabíamos si era papá o no.
Claro.
Entonces, yo me hago el huevón. ¿Por
qué? Porque dijimos, "Oye, vamos a pasar
el día del padre donde me estoy mudando,
que todavía no está para mudarse, pero
sí podíamos celebrar el día del padre
ahí."
Tú dijiste eso.
Yo dije,
"Okay,
entonces nos fuimos." Entonces, mientras
que yo cargaba las cosas en el carro y
entre todos hacíamos esto, yo como que,
"Oye,
oye, ¿tú también eres papá?"
Dígame, maestro. Ah,
¿tú también eres papá?
Se podría decir que sí.
¿Cómo que se podría decir?
Hay un niño en casa, pero no es mío.
Usted me dirá, ¿soy o no soy papá?
Sí eres, si eres.
Ah, gracias. Entonces, espero el regalo.
No, no fue así de fue así. Pero sí es
papá también,
me dijo, "No, sí, yo también soy papá."
Ah, ya. Okay. Entonces voy y le dio a mi
mujer, "Mi amor, sí, sí, sí. Papá, s
papá.
Papá. Sí, papá. Ya, ya. que le damos
ahorita, me dice, no, le damos ahorita,
dice mi mujer, y yo le digo, "No, no,
no, mejor al final del día,
claro,
cuando regresemos." Entonces, dejo ahí
los regalos. Todo bien. Partimos hacia
el otro lugar.
Claro.
Yo esto tenía, me fui y tengo un carro
que es bien grande. Llegamos al lugar.
Llegaron.
Ya. Me bajo del carro. Okay. Me bajo del
carro y mi hijo menor
vomita mi carro, pero vomita no un
poquito, vomita todo mi carro, todo
bien. Hasta ahí no estaba molesto.
Era tu hijo el original.
Mi hijo menor, Jorge. Hijo menor.
Mi hijo menor.
¿Te molestó un poquito menos de de lo
que si hubiese sido?
No me molesta que ninguno vomite.
Okay.
Ahora vomitó. Esto fue el sábado o el
domingo.
El domingo.
El El domingo el mayor estaba o estaba
Sí, estaba el mayor. Sí, estaban los
dos. Estaban todos, ¿no? Estaban todos.
No le tocaba.
Estaban todos.
Cuestión de que vomita, ¿no? Vomita y
vomita y vomita, pero
como el exorcista.
Sí. Ah, [grito]
increíblemente que me
Es que vomita no es el exorcista. Vomita
la exorcizada. La chica es la que
vomita, no vomita el exorcista.
Siempre decimos el exorcista cuando nos
queremos referir a la chica.
El exorcista es el padre.
Es el cura.
Exactamente.
Claro. El padre.
Sí,
claro.
Vomita mucho. Todo bien hasta ahí.
Hasta ahí todo bien. Pero, ¿pero te
molestó?
Todo bien. O sea, no no me molesta, pero
digamos que cuando se ensucia tu carro
igual como que hay un malestar, ¿no?
Sí. Es como que ay mi carrito lindo
miito
lindo
igual yo estaba como dice ya hay que
limpiar no entonces bajo del carro donde
yo estaba y veo el carro grande que
estaba atrás porque fui en dos carros el
carro grande estaba atrás. ¿Quién estaba
manejando? El nuevo.
El nuevo carro manejaba el carro,
¿no? El nuevo seguridad manejaba el
carro.
Ah, el el carro grande.
Sí. Okay. Primera vez que agarrara el
carro grande,
lo estaciona y no sé por qué
no
en mi cara decide ser proactivo y poner
el carro como para salir otra vez de
frente.
Claro. Lo lo cuadra al revés.
Sí.
Y retrocede con todo y se da contra un
poste.
¿Por qué tienes un poste en tu casa?
Afuera de mi casa había un poste madre.
Se retrocede con todo. O sea, yo fue
como que [grito]
mi carrito, mi carrito, voy a limpiarlo
bajo del carro cra
y escucho cómo se revienta el faro.
A la [__]
Ese sonido de
Yo, la [__] la [__]
¿Qué pasa, Ricardo?
¿Qué no?
Yo
no me
pensé [risas] pé que me estaba llamando.
Ponte serio, hermano. Ponte serio,
huevón.
No haga chiste cuando no van. La [__]
la [__] la [__] la [__] madre.
Los chivolos adentro todavía.
¿Qué?
Los chivolos adentro del carro.
Sí.
Y chocó con los chibolos adentro.
No, no, no. El carro estaba solo y él
retrocedió.
Chivuelo vomita. Chivuolo
vomita en el carro en que yo estaba, él
estaba en otro carro.
En seguridad nuevo estaba en otro carro.
Ajá.
Ah, huevón.
No,
yo pensé que chocó el carro. Así sea con
el poste, con tus hijos adentros. Lo
mato.
Lo mato
con su arma. [risas]
No preguntó. Perdón, jefe. Perdón. Nada.
Ven.
Llévenselo. No chocó el carro nada más.
Okay.
Pra crack. Y yo y lo peor de todo es que
yo [carraspeo]
lo veo
y yo lo veo lo veo al mismo tiempo está
escuchando, mi amor, hay que limpiar al
bebé. Y yo, "Cállate, [grito]
mi carro, mi carro, [__] Feliz día
del [grito] padre.
[__] huevón, me desesperé un culo. ¿Por
qué me desespero? Porque este carro es
nuevo también. ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál?
El carro
que
también es nuevo. Tiene todos tiene
todos [grito] los sensores habidos.
Tienes todos los sensores habidos y por
haber.
Claro,
ese carro tiene cámara, tiene sensor,
tiene esa huevada que tú que parece que
está viendo desde arriba con un dron que
tú [__] ves la calle,
explícales cómo es.
Sí, o sea, tiene eh
les mando una foto. Les mando una foto.
La cosa es que, o sea, ves el carro por
la calle, ves los carros que están
acercándose y cuando tú retrocedes, el
carro a que te muestre exactamente dónde
estás. Y cuando te acercas a algo, el
carro suena pip
piip
pi
el último, el último [__] antes de dar
es pi, huevón.
El último, el último [__] para [grito]
tu trabajo,
tu chamba y el carro cuando se choca au
dice el carro.
Porque es super inteligente el carro. Lo
invaboso era el seguridade.
Claro.
¿Y qué pasó? Descríbeme esa escena.
Carlo, hay que limpiar el bebé. Mi
carro. La [__] madre. La cara de ese
huevón, por favor.
La cara de ese huevón no se bajó en todo
el día del carro.
No se quiso, no quiso bajarse todo el
día del carro.
Okay. Yo limpiando al bebé, ¿no? Con
furia, ¿no?
Ese mijito que se ha limpiado. Ese mi
hijito limpiando el carro también. en el
otro carro limpiándolo ya. [__] me fui
adentro de eso, me comencé a calmar,
[__] donde de repente tocan el timbre
yo, ¿quién chucha es
el de Luz del Sur? Ah, perdón. [risas]
Sí, pasa, amigo, pasa. Arregle lo que
tengan que arreglar. Ya, me calmo. En
ese momento siempre llega todo el [__]
mundo, ¿no? Cuando uno está emputado,
pa, el timbre no deja esoar.
Mi mamá, llamá. Hijito, hijito, tu
la [__] Madre, mi carro, mi carro.
[__] madre. Oye, feliz día. Qué día
feliz va a ser de
¿Quién es? ¿Quién? ¿Quién es?
Mi papá.
Ah, tu papá. Llega Pin. ¿Quién es? Vengo
a recoger a mi hijo. ¿Qué?
No, no era.
[música]
Estaba tranquilo. Le tocaba. Ah,
saludable otro día.
Entiendo, entiendo. No, no le tocaba.
Hay que ser salado. Hay que ser salado.
¿Para qué pase eso?
Pasa todo el día.
No, pero todavía todo el día. No le
dijiste nada al huevón.
No lo vi. No lo quería ver. Es que hón,
yo
pero, pero, ¿qué dijiste? [risas] Tú
eres de lo que dices, "No me digas
nada."
Sí.
Y te vas. Entonces, a ti te agar tu
desesperación.
No, agarré, le dije al otro, le dije,
"No quiero que me hable nadie en todo el
día. Hagan lo que tengan que hacer, pero
no me hablen. Por favor, se lo suplico,
no me hablen." Okay. Llega mi mamá.
"Hijito, ¿qué pasó? Te dije que no me
hablen."
Llega mi papá, "Feliz día. Feliz el tuyo
será." Claro. Y llega el [__] todo.
Pero hijito, hay que celebrar feliz día.
Ya, [__] Ya tanta huevada. [__]
madre. Día del padre. A día del padre.
Una [__] Día del padre. Yo enojado
con toda la [__] Papá, todos los
papás del mundo son una [__] La
concha de su madre. Me llega al pincho.
Así estuve más o menos hasta las 5 de la
tarde.
[__]
Desde las 10 de la mañana.
¿Pasó algo para que te calmes o?
[__] literalmente pasó
que llegó mi capricho a la casa.
Uy, una putita. No,
no,
no. Hinton, Ricardo. Y una [__] fuera.
Gracias, Dios, algo por fin. Feliz día a
mí,
[__]
Gracias.
Que pase.
Por fin llegó la luz.
Son dos.
Ay, ay, ay,
[__]
Una para mi viejo.
No, no, no, eso no pasó. Eso no pasó. No
pasó.
Y están en silla de rueda las dos.
Ay, qué rico.
Hay una más bandida que otra.
Uy, papá, esa no sabes cómo se mojan,
[risas]
¿no?
¿Qué pasó? Pues, ¿qué qué es tu
capricho?
¿Te acuerdas que yo hace muchos
programas atrás
te conté que la única cosa que yo había
pedido en mi casa
es que nunca hay un bebé?
No,
pedí un piano.
¿Pediste un piano? Sí,
un piano de cola.
Un piano de cola.
Ya, ese mismo día también llegó mi piano
de cola.
Entonces llegó mi juguete.
Entonces estuve un buen rato tocando el
piano, así, jugando con el piano de
cola, que es un hiper me sueño que yo
tenía de mi infancia. Tender un sé tocar
piano. No sé,
claro,
pero quería mi piano de cola. Un yo
quería mi piano de cola. Tanta hueva. Ya
está, me calmé.
Todo estaba muy bien. Terminó el día.
Regreso a mi casa.
Regresa a tu casa.
Regreso a mi casa donde estoy habitando
en este momento hasta que me mude.
Tienes una casa solo para pasar el día
del padre.
Solo para eso.
Qué adinerado.
Gracias. Muy bueno. Eh,
yo le llamo el full day.
Oh, qué barbaridad.
Regreso.
Regresas. Regreso,
regreso a mi casa y
y no habías entregado los regalos
todavía.
Por primera vez me habla el seguridad,
el huevón.
A partir de ahora vamos a llamarle el
huevón.
Señor Ricardo, sí, huevón.
Claro,
señor. Quería pedirle mis más sinceras
disculpas
por lo que ha pasado.
No te preocupes, ya pasó. La verdad es
que me confié demasiado. No es que yo no
confío mucho en la tecnología. Bueno,
confía, [__] confía. Claro,
pero no se preocupe, señor, que yo tengo
un contactito que mañana le deje el
carro igualito. No se preocupe, señor.
Hoy he dicho y hecho, me lo ha dejado
igualito. No te voy a mentir. No sé a
quién le ha robado, [risas]
pero me ha puesto el mismo faro que ha
roto. El mismo me ha puesto.
Claro.
Y yo sí, más bien, mil disculpas, de
verdad. Es que no sé, de verdad, ¿usted
le debe molestar que yo haya chocado su
carro? No, porque me ha pedido que no le
hablen todo el día, pero yo no podía
quedarme sin hablar con usted.
Así es.
Y ahí comencé a recordar toda la [__]
que había sentido.
Claro,
porque me dijo esas palabras. Me dijo,
las palabras que te remontan a ese
momento.
Claro. Usted me dijo que todo el día no
habla con usted, pero yo igual quería
conversar y yo
más bien su mujer me dijo que tenía algo
para nosotros.
Ya me ves con toda la furia diciendo,
"Feliz día del padre", dándole la
parrillita, las canastitas,
pero igual había que darle, pues,
no podía dejarlo decirle a una porque
estaban los dos seguridades, ¿no?
Decirle, "Toma, hermano,
tu regalo,
pichula."
No podía hacer
eso no se puede hacer.
Así terminó mi vida del padre, hermano.
¿Cómo fue el tuyo hace dos semanas?
Claro.
Déjame tratar de recordar que me
regalaron hace dos semanas. Oye, estoy
un poco
hablando de regalos que le dieron a los
seguridades.
El sábado previo al día del padre, ¿no?
Domingo día del padre, sábado en la
noche, plan de 9 de la noche, abro mi
puerta y estaban ahí mis seguridades,
¿no? Le digo, "Vamos a salir en el carro
grande ya." Y todos, "Ah,
ya pues, señor."
Pensé que ya nos íbamos. No, pues señor
Jorge.
Y ese día como voté a todos a su casa,
ese día fueron 24, no fueron 16. Redoblé
por un tema del día del padre.
Me quedé con tres. Okay. Me quedé con
tres.
¿Y por qué fue? Porque mi mujer estaba
jode y jode
para ir al cine a ver Toy Story. Okay.
Sabe que es algo que me gusta, pero yo
estoy completamente dispuesto a esperar
que la pongan en la televisión.
No tenía las más mínimas intenciones de
ir al [__] cine. Es más, si salía en
TikTok la veía completa.
He tratado de buscar todos los spoilers
posibles porque no me provoca ni [__]
ir al cine. Okay.
Tú eres un ermitaño, ya.
Una basura. Yo soy casi casi de un pie
grande.
Yo estoy perdido en las nieves. Pocas
personas me han visto. Soy el monstruo
de la agonés.
Yo puedo morir sin salir de mi casa una
vez más.
Y mi mujer estaba, [__] y viene esta
[__] 8 de la noche en pleno partido,
huevón. ¿Cómo me llevó al pájaro esa
huevada?
En pleno mundial. Amor, es urgente, de
verdad es urgente.
Amor, ya puedes dejarme entrar a nuestro
cuarto, ¿no? Quédate afuera, por favor.
¿Qué pasa? Pero es urgente.
Ya, pasa, por favor. Pasa, pasa. Ya
después,
amor. [__] no sé en cine. Yo que cine
un sábado, [__] que un día antes el día
del padre la cantidad de gente que hay
en el cine, me muero, por favor. Qué
barbaridad. Qué gan por qué no te
sientas, apostamos un rato y te quedas
viendo el partido.
Me gusta el fútbol.
¿Qué g? No, que vamos, que al cine, que
la [__] madre. [__] madre. Y se echó
como diciendo, ya no, no vamos, no hay
problema. [__] madre. Dije, ese no vamos
es me tienes que llevar sí o sí. Pues
hón,
ya [carraspeo] no vamos a
inmediatamente le entendí. Entonces
saqué mi celular, me puse a buscar.
Ningún lado que ya [__] madre.
Un chihuahua. ¿Qué [__]
No,
¿qué pasa?
No sé, estoy tratando de interpretarch.
No, ya no vamos a no te preocupes. Debes
estar cansado. Esta hija de [__] ¿cómo
será hija de [__] ¿Verdad? Yo dije,
"Puta, voy a ir solamente para esperar
su regalo de mañana. ¿Quién sabe? Y es
bueno.
Uy, no sabes lo que te he comprado.
Entonces le digo, "Esta [__] no le
digo nada y saco mi celular y me pongo a
buscar." No, [__] funciones de cine. La
concha de mi madre. Eran las 8. La [__]
madre. Y había partido a las 11 de la
noche, había partido. Jugaba un partido
muy importante entre Austria e Irán.
¿Cómo me lo voy a perder, hermano?
Qué aburrido. Empiezoar una función que
para que cuando termine yo pueda llegar
a ver mi partido en la noche y 8:30 8:30
más 2 horas 10:30. Sí, llego al partido
a las 11, concha su madre, pues tengo
que salir ahorita coheteado. Ya, a la
[__] pues nos vamos. Y dice, ay que
no sé qué. Le digo, amor, ¿a quién nos
vamos a ir? Nosotros los bebés. Ha
venido una amiguita de de la bebé, está
una de las malditas gordas de mis
hermanas están abajo. Está con su marido
y que no sé qué.
Ya.
Yo, todos. Sí, ya todos ya la [__] madre
di que se en este momento salgo 5
minutos para salir no salen 5 minutos no
voy a y me pongo a comprar que la [__]
madre pa cancha sí pa jodox sí pum
gomitas todo. Sí, todo. Dame todo. Sí,
sí, sí, sí. Pum, pum, pum. Y me pongo a
pensar, digo, "Puta, al día siguiente se
le del padre. La concha de su madre, no
tengo nada para el día del padre. He
invitado a todos a la casa. ¿Qué
cocinamos? A, digo, voy a hacer causa."
Dije, "Pues no hay ni pincho para hacer
causa, no hay papa, no hay nada pa."
Entonces [carraspeo]
estaba con tres seguridades, le voy a
comprar entrada dos y al otro lo mando a
hacer cosas.
Entonces, porque cuando yo voy al cine,
yo los invito, ¿no? Le pongo su cancha,
sus gaseosas, ¿no? Siéntate ahí, papito.
Si necesitas algo me avisa ya.
Entonces, pum, me compro mis entradas
acá. Pum, éramos como ocho huevones
nosotros. Pum, pum, pum, pam, pam, pam.
A ellos dos les compro la cera al
frente.
Lo primero que hacen cuando llegan mis
seguridad es están con el balde,
caban y dejan una granada dentro.
Cualquier huevada viene un huevón a
amenazarme algo, agarra la cancha y
clac.
Y yo la recibo. Y el seguro concha de tu
madre, ¿qué quita? Toma. Así. Increíble.
Imagínate que estén comiendo.
Justo en que agarró la canchita, su dedo
se trabó en el aro.
[risas] [__] Y los que compraron
entradas con efectos especiales. [__]
[__] qué loca haces esta huevada,
pa.
Estoy comprando. Pum, pum, pum. Cambiate
ahorita. No, amor. Yo estoy ahorita. Eso
dice, concha de m. Cada vez que me ha
dicho que estás lista se demora media
hora cambiarte. Cambiate ahorita por
favor por favor. Así que noñ canchita,
no sé qué p a la [__] Ocho entradas
más dos entradas. Entonces me siento yo
acá, yo, mi cuñado, el marido, mi
cuñada, mi mujer, mis hijos, mi hija, su
amiga de mi hija. Pum, escalerita, mis
dos seguridades. Okay. Entonces salimos.
Yo estaba asado hasta que vi, vi el
medio ambiente. Me molesté. Ah, ¿qué
hago acá? [__] Está jugando Japón. La
[__] madre. Yo toda la vida, mira,
de chiquito japonés,
salgo, le digo, "Escúchame, vamos a ir
al cine." Y ahí
es una mosca o una abeja.
Las abejas no me da miedo. Te cagaste,
pavo.
No, no, no. De verdad, te estoy
diciendo,
mira para allá, mira para allá.
Ahí está, huevón.
Es una mosca. Ha pensado que eras caca.
es
¿Qué te está diciendo?
Seguridad, pap. Seguridadón. Vamos a
entrar al cine.
Tiburón, metralletín,
entramos juntos. Gratadoncio, te voy a
mandar una lista. Te vas a comprar.
Y ese es el más antiguo que tengo.
Ya,
pero se los dije la verdad llegando al
lugar. Ah, ya sé quién es.
Entonces se estaciona, ¿no? Y me dice,
"Entramos todos. Voy a entrar con
ellos." He mandado una lista al WhatsApp
y me dijo, "No voy a ver tod history.
El más viejo,
el más viejo.
Jefe, no voy a ver tu historia.
Y yo me me dio un poco de risa.
¡Puta!
No. Y yo desaté un
Está bien, pues. Está bien, pues.
Jefeeda.
¿Quieres venir mañana? ¿Quieres venir
mañana en el día del padre? No, no, no.
Ya listo. Pues yo pensando en que no
viene mañana.
Quiere que allá, quiere que vayá. Ya,
ya. [__]
mira, si terminas de comprar rápido te
puedes meter a la sala del cine, no hay
problema.
No, no, no. Ya voy a comprar,
te compr entrada. Ya vas a ver el final.
Sí. Bueno, pues ya, ya. Que lo disfrute
pu jefe. A la firme, hón. [__] uno que
es fan de Budy. [__] la firme o se
resintió porque no fue historio.
[__] no [risas] te resido. No, pero
mira, mira la este coche. Ha habido dos
meses en el BR. Esto lo tiraron de un
avión con un paracaídas a sobrevivir dos
veces sin comidas, sin provisiones.
Mira la pregunta que me ha hecho este
cojud sobrevivido a la guerra. No voy a
ver tod historí.
Digo, no, mañana no vienes. ¿Sí o no?
Necesito unas cosas para mañana. Si no,
¿qué? ¿Cómo mañana? ¿O quieres venir
mañana?
No, no, ya está bien, pues.
Ya, pues, está bien.
Compramos n más lo que me pide.
Compramos n más, pues.
Revisa la lista a ver si hay algo que no
entiendas. Si que no entiendes, [__]
saca la lista. Yo también me pasé de
[__] pues, huevón. A ver,
[__] agarra y dice, "Dos gallinas
negras de corral,
jefe, son las 8:30 de la noche. ¿Dónde
[__] saco yo dos gallinas negras de
corral, jefe? Me compro la gallinas que
vienen ahí en Totus." Digo, "De corral
quiero, amigo." Negras. Vete a un
corral. Si ves unas negras, las compras.
[__] también
pero tienes algún problema.
No, no, ya yo voy a ir. Ya, yo voy, yo
voy,
porque ellos están entrando a ver la
película porque mañana vienen. Ya, ya,
ya. Yo mañana no vengo ya. Pero uno
quiere ver también, pues lo que pasa.
Uno es fan desde que Andy, [__] está
chiquito, pues. Uno lo ha visto crecer a
Andy, pues. Señor, [__] también usted
también se pasa. [__] madre, ya me voy a
comprar ya comando estelar, voy por las
gallinas.
Cu ese jefe.
Así, así de fanático. Y se fue, huevón.
Lo mandé a comprar. Tú ya viste tod
histori,
¿no?
Okay.
Si quieres spoilame. Tú sabes que a mí
no me importa.
No, voy a cagarle a la gente, mano. No,
dime que termina. A mí me llega el
pincho.
No, pues te voy a hacer un comentario
que te puedes [__]
Dale.
No es para nosotros, es para los
chivolos.
Ya nos perdieron.
A mí me perdieron en la tres.
En la tres murió.
Se acabó
con Lotso. Lotso de [__] madre.
El mejor villano de la historia.
El mejor villano más que Dar Vader. Más
Lotso. Más que Dar Vader. Looto. Más que
el que el que que el ruso de Rocky. Más
más
más lotso. Más que Donald Trump. Más
más villano. Sí,
es más villano. Hón,
sí.
¿Quién es más villano?
Este Cayetana en el fondo sitio.
La mirada de tiburón.
El loxo. Más
loto. Más looto. Más que Keiko. Más
más villano.
Más que Keiko.
Sin spoilar. Ah,
el villano en la cinco.
No,
una tablet.
Pero sale en el tráiler. No jodas.
He dicho solo quién es el villano, ¿no?
Que Woody muere al minuto ahí con
[ovación]
uno en este programa.
Ah, la jefe. Ah, la firme. Es bien
[__] Usted
no la has visto.
No, no he visto la la cinco. Voy a ir a
verlo. Te prometo que voy a ir a verlo.
¿Quieres decirme el final? Dímelo.
No,
dime el final. Acabemos con eso.
No, no quiero decir. No,
dime.
No, no, no, no, no, no, no los puedo
[__] tampoco.
Se hackean la tablet.
No, pero le quita la batería.
Para la gente arriba también. Todo
historia terminó en la tres porque no
tienen tablets.
Claro, claro.
La gente de arriba hace 10 años compró
un DVD que decía Toy Story 5. Ya,
ellos lo han visto antes que nosotros.
Más fuerte el aplauso porque eso es,
tengo algo que decirte.
Vemos.
[música]
Okay, ya te vi.
Tengo a una persona. A ver, ya. Ven,
ven, ven, ven tú, ven tú.
Ella me da una espina buena.
Ella me da una espina bífida.
Ay,
bueno, este,
¿cómo te llamas?
Mi nombre es María.
María, ¿qué edad tienes, María?
22.
22 años. cuéntame.
Eh, yo quería contar una experiencia
paranormal que tuve eh más que todo en
la casa de la tarotista, que es mi
amiga. Eh,
ah, tú has venido con ella.
Sí, yo vino con ella. Eh, ella trabaja
con varias deidades. Una de ellas es
Cali. ¿Y
quién una de ellas es ¿Quién?
Cali. Una deidad llamada Cali.
Ahí. Gracias. Ajá. Ya. Sí. Ajá.
Ya. Entonces, este, ella me comentó
cuando recién comenzó a trabajar con
esta deidad que
con Cali,
con Cali, con Cali,
pachanguero.
Sí, no sé. Okay.
Ya. Entonces, este, me acuerdo que un
día nos invitó a su casa para para
ver películas, para pasar el rato con
otra amiga y ese día estábamos viendo
películas de terror justamente y estaba
todo oscuro y ahí estoy nerviosa.
Entonces,
ay, soy marrón, no me voy a ver. Un
poquito más así.
Ajá. Ya. Entonces, este, me acuerdo que
estábamos en la sala viendo la película
y este
suada justo mirando hacia la hacia la
cocina,
¿no?
Sí. Entonces yo volteo, no sé por qué
siento como una presencia o algo y se lo
juro que vi a un a una mujer alta con
pelo largo superflaca.
No nos distraigas de la historia de
Cali.
Y bueno, la cosa es que eh yo se lo dije
y me [__] encima, literalmente le dije,
"Sí, sí, sí, se me salió, se me salió,
me [__] por acá, me cagué."
Entonces este y ella también trabaja con
duendes y tal y eh bueno, yo he abierto
un negocio que se llama cruncho, por
cierto.
Cruncho,
cruncho.
Vendemos al chipapas, hamburguesas y
tal. Bueno, la cosa es que
la cosa
es que este e
un ratito para para futuros, por si
algún día te provoca ir a otro programa,
¿no?
En plena historia paranormal. No metas
un negocio salchipapas, por favor.
Sí, por favor, por favor. Gracias.
Okay. Es que tiene que ver un poco
porque lo que pasa es que en el negocio
tenemos dos duendes que inicialmente
eran de otra persona y que las tuvieron
un poco.
Oye, no le [risas] digas así a sus
empleados, oye, amiga.
No, mi único empleado es mi enamorado,
así que de hecho
tienen tienen dos duendes que hacen
salchipapas.
Sí, sí, sí. Y que hacen brosters
también.
Uno se llama Hodoc y el otro se llama
Papa. [risas] Sí. Y este, bueno, la cosa
es que estos duendes también nos están
molestando en el negocio, nos esconden
cosas, nos este nos paran vigilando y ya
pues y eso.
No, espérate, [risas] espérate. Préndeme
la luz, préndeme la luz. Préndeme la
luz.
O sea, tú Yo estaba enamorado de la
historia que había uno que se llamaba un
dios que se llama Cali. Okay. Que tienes
un par de duendes. Casas, Chipapa,
Kepchu mayonesa.
Sí, sí, sí.
Este
y y que te esconda la y ahí termina la
historia.
Bueno, no, la cosa es que ella me dijo
que para que los duendes dejen de
jodernos.
Claro,
claro, ella sabe de eso. Pues ella es
tarotista.
Claro. A los duendes les gusta mucho eh
las cosas brillantes, los dulces y ese
tipo de cosas. Y además para que no los
hagas avariciosos tienes que pedirle
cosas.
Ajá. ¿Qué hiciste?
Eh, le di dos, este, ole, dos oleolé a
cada uno.
Espérate, con dos ole sigues haciendo
publicidad, amiga [risas] no,
primero tus archipapas, ahora los
oléolé.
No, no, no. Sino que era lo único dulce
que tenía y ellos le gusta lo dulce.
Entonces le dejé dos oleas a cada uno y
le dije, "Tráigame plata, tráiganme
riqueza." Y
y te trajeron plata.
Eh, no, todavía no. Todavía no.
Amiga, también si le dejas si le dejas
olé olé, ¿cuánto crees que te van a
traer? Pues amiga también no seas
pendeja. No
mam ibérica. Un ibérica, un chocolate,
un toblerone. Déjale un toblerone. No,
tú también a mí me das dos olees. Yo te
meto un puñete, amiga.
Yo también
por más duende que sea. Tengo una
pregunta, amiga. ¿Tú quieres amiga de la
tarotista?
¿Alguna [campana]
[carraspeo]
vez ella te ha dicho algo del tarot? ¿Te
ha leído las cartas o lo que sea, la
mano, no sé? ¿Y ha acertado?
Sí, de hecho, este
fue acerca de mi enamorado.
¿Qué te dijo? Yo tenía preguntas sobre
si él me estaba
siendo infiel,
siendo infiel o algo, pero más que todo
por curiosidad, no porque haya hecho
algo.
Okay, yo te voy a responder a ver.
Y este,
[risas]
la luz reveladora de la verdad.
A ver, ilumínala, ilumínala otra vez.
[__]
La madre. Y bueno, la cosa es que ella
me dijo que
ilumínate tú, ilumínate tú, a ti no te
sale. A ver, no, nada.
A ver, tú
no sale. A ver, a ver, por favor. Nada,
no sale,
amiga. Qué fuerte.
Y bueno, la cosa es que iluminar al
señor, por favor.
[risas]
Volvamos a la historia del terror, por
favor. Okay. Sonidos de terror.
Y la cosa es que me dijo que que no. Y
está Chijiro. Chijiro. Acá mi amigo
Chijiro. Sí.
Y la cosa es que me dijo que no. Este y
de todas maneras obviamente uno
investiga, hace de todo y efectivamente
no, pero sí descubrí que era un adicto
al Dota.
Y esa.
Préndeme las luces. Préndeme las luces.
Se acabó todo.
[__] estaba bien entretenida la
historia.
que si eras cachuda, que no eras
cachuda, que esto, que otro. No, pero sí
descubrí que era adicto al Dota. No seas
pendeja, amiga. De verdad, tus historias
son tan pobres como tu olé olé que le
dejas a los duenes. A [__]
Sí,
[__] madre.
Ya pues. Y así y pero sí, ella es bien
acertada, de verdad. O sea, muchas cosas
me me ha ayudado con fechas y todo y
este y ella me ayudó también a elegir el
nombre de mi de mi emprendimiento.
¿Cómo se llamaba? Cruncho,
cruncho,
cruncho. Y también es chévere porque, o
sea, yo quiero que como que mi
emprendimiento digan cuando vayan a
comer como, "Oye, vamos a meternos un
cruncho, como son chévere, ¿no? Vamos a
meternos un cruncho."
Por eso te parece chévere.
Sí, pues, vamos a meternos un cruncho.
Claro.
Chévere.
V en este momento estás locaza. Sí,
estoy loca más que todo que por el lugar
donde tenemos el negocio se meten una
marihuana buenaza. Te lo juro que la vez
pasada.
Ah,
con razón me duendes esta cojuda. Pues
está drogada, amiga. Está drogada.
No, sí vienen varios. Este,
¿has has traído hierba?
Eh, más que la que trajo mi amiga, ¿no?
Okay, pero tienes un poco.
¿Me puedes mostrar, por favor?
Eh, no, pero tengo leboetericina si
quieres. También esta es otra otra
loratadina.
Loratadina. Muy fuerte.
Claro. Fuerte. Fuerte.
En tu cartera no tienes hierba.
No, no, no, no tengo. Loratina. [risas]
Puedo buscar
Loratadina me ha dado la
Y para qué [__] has traído una cartera
si no has traído nada. Amiga,
de hecho
estaba así, amiga.
No, es que acá tenía mi llave, pero se
me acaba de caer.
¿Se te ha caído tu llave?
Sí, pero tengo un huevito.
¿Dónde se te ha caído la llave, amiga?
Busca tu llave, conjuno.
No sé, no sé dónde se ha caído mi llave.
Busca bien ahí.
No se te puede. Era grande o era una
llave suelta.
Ah, [__] la tienes tú.
Un aplauso para la amiga. Ya, muchas
gracias.
Vayan a Cruncho. Vayan a Cruncho. Está
saliendo a sus redes sociales, la
dirección y todo aquí.
[__] mi amiga, cómo estará de drogada,
huón. Está drogada.
Le he abierto la cartera completa, ni
siquiera estaba abierta. Revisa el
video. Se le ha he abierto y le he
quitado la llave y la tiene nada. Hón,
qué bestia.
Qué drogadicta, hón.
Hay gente pobre en este país.
Comas, Caraballo, San Juan de
Lurigancho.
Si a tu barrio llega el alimentador del
Metropolitano, eres pobre y estás aquí
en Vidas Extremas. [grito]
Hola, general. Hola. Hola. ¿Cómo estás?
[música]
Hola, ¿cómo estás?
Disculpen que no estenda tanto la mano,
me he lastimado el hombro.
Oye, pero
[música]
señores, ¿alguien tiene algo que decir?
No, amigo.
Oye,
amigo, es por la nariz, no por ahí.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano.
Eh,
eh, eh,
tengo fe en
Sí, tú, tú, chivolos. Ven,
hermano. Acá tengo.
¿Quién hizo este? Dibujó tú. Te le
devuelvo, amiga.
No, no está bonito. Míralo. Bueno,
aunque aquí, hermano, te ha dado los
mioseles. Ah,
uy, ahí me dio un poquito. Sí, ahí mi
válvula.
Un poquito.
Sí, mi válvula acá abajo.
Ahí tú has estudiado con las amigas. Tú
has estudiado con las amigas ahí
definitivamente.
Espérate, espérate, ahorita lo pássaselo
a la amiguita. Muchas gracias. Está
superlindo tu dibujo.
A ver, quiero ver todas sus manos
levantadas. Quiero ver si
tengo a Emocionada,
tengo a Rulitos.
Tú g
ya, ya. Sí,
gorrita, gorrita, tú ven, tú gorra, ven
acá, por favor, amigo.
Hola, amigo. ¿Cómo estás, papito lindo?
Todo bien. ¿Cómo está?
Excelente. ¿Dónde está el micrófono?
Oye, el micrófono, ¿dónde está? Ah,
gracias, am,
gracias,
gracias.
Buenas noches con todos.
Hola. Oye, que tú te pareces mucho a mi
tío Cachín. Oye,
cuéntame, ¿cómo tien
¿Quieres darle un abrazo?
No, no, estoy bien. Cuéntame, ¿cómo te
llamas?
Eh, Roni Gutiérrez.
Roni Gutiérrez. ¿Qué pasa, Ronnie?
Eh, yo estoy acá,
sí,
por mi hija.
Ah,
sí. La verdad es que yo no sabía de
ustedes.
No hay problema, amigo.
O sea, la verdad,
la verdad
no sabías. No sabías, no pasó nada. ¿Qué
pasó?
Y mi hija me habló hace unos días, había
venido de Suiza ella.
Ajá.
Okay.
De Suiza viene
y me dice, "Papá, que hay un programa
que esto." Me empezó a hablar de de de
ustedes.
Ajá.
Ella Suiza Vida.
Ella viene a visitarme todos los años en
esta temporada.
Entonces yo no sabí. Bueno, me dice, me
mostró un poquito.
Ya,
yo digo, pero
o sea, yo conozco algunos
imitadores, algunos este
algunos cómicos, comediantes, pero estos
no, a estos no los conozco.
Un poquito de la vieja escuela. Manolo
Rojas, Melcochita, Miguelito Barraza,
etc.
Carlos Álvarez,
Ernesto Pimentel,
pero este par no lo conozco.
Jorge Benavides,
no sabía nada de ustedes,
de verdad.
Y solamente quería restregarnos en la
cara a esta huevada
y,
o sea, no sé qué responderle, maestro,
no, pero
le le agradezco la oportunidad y la
apertura.
Claro. Gracias.
Claro. Lo que pasa es que yo estaba
sentado allá
Ajá. con mi hija. Claro.
Y ahorita estoy con mi hijo.
Con tu hijo. Sí. Tu hijo.
Pero mi hija ha salido un ratito. Uy, no
vaya a ser. Ah,
y este
no vaya a ser que forme parte de la gran
dinámica final que tenemos en todos los
programas.
Eh, pronto. No, no sé.
Ven, baila con tu padre se llama nuestra
dinámica.
Es bien bonita, es muy tierna.
Todos los programas terminan así. ¿Sí o
no, amiga?
¿Sí o no?
Sí.
Ah, de pronto la han elegido
por 10,000.
Wow.
Usted baila.
Sí,
quién sabe y ya la producción la
contactó ella. Le explico cómo funciona
el programa.
A ver,
programa comienza. Pu, jodemos un rato
un par de personas, tres, cuatro, cinco,
no todas van a salir en YouTube. Okay.
Luego hablamos un ratito para
no charlamos un rato.
Hay cosas que tal vez no ha entendido.
Lo que pasa es que él es padrastro. Él
juro nunca tener hijos. [__] ahora
tiene dos. Bueno, tiene uno, pero tiene
dos. No es un tema como de todino, con
todinito, una cosa así,
¿no? Sí. Que chistes un poquito, ¿no? ¿Y
dónde pasó el domingo con el día del
padre? No, la pasó conmigo, Jorge. Ya
que no le tocaba. Eh, chistes más,
chistes menos.
Claro.
De ahí bajamos y hablamos con el
público, ¿no? Hablamos un par de
cositas. Por ahí viene una drogadicta
que cuenta historias de terror y cosas
así.
Y al final del programa viene, "Ven,
baila con tu padre por $10,000."
En esa sección las personas mandan un
correo a la empresa, mandan un correo y
dicen, "Hola, yo estoy, tengo mi padre,
vengo desde muy lejos y quiero
participar." Y tal vez fue una de las
elegidas y por eso está ya con la
producción.
Posiblemente
te había dicho algo de esto.
Lo que me dijo era de que ustedes eran
millonarios.
Sí, también.
Sí, es verdad.
Y que se habían presentado en el Madison
Square Garden. No sabías eso.
No sabías.
Entonces,
hermano, déjame recordarte el agro. Yo
también
quiere que le agarremos la [__]
Entonces yo dije, bueno, si es así es
cierto, quiero conocerlos,
maestro,
y por eso estoy acá.
Le doy la mano,
o sea, mi hija me invita y por ella es
que nunca lo conocí,
señor. Somos los únicos y primeros
peruanos.
Repíteselo. Escuche bien.
Somos los únicos y primeros peruanos
latinoam
latinoamericanos,
comediantes latinoamericanos que han
llenado el Madison Square Garden. Wow.
No, no, no.
Los felicito. Excelente. Los felicito.
Nunca nadie en el Madon escuchó un show
de comedia en español hasta que llegaron
sus maridos.
Sucheros de Cheros. Nadie había dicho
huevón en el Maison Square Garden.
Exactamente.
Bueno, me siento bien entre ustedes.
Quiero decir algo,
porque yo soy de la época del tío Ronco.
El Ronco Alves. Lamentablemente yo he
conocido una generación que ahorita, o
sea, digamos en la imagen uno en la
radio lo escucha bonito, lo escucha bien
y te imaginas que tiene una buena vida,
que ganan bien, que tienen plata y todo,
pero la realidad es otra.
Ajá. Es que [carraspeo]
es en serio. Me ha pasado a mí
así.
Sí.
Explíquese.
Usted es un comediante.
Un día yo viajaba con una amiga porque
soy accionista de una empresa, de una
cadena hotelera.
¿Qué?
Sí.
Permítame agarrarle la [__] por favor.
Jorge, está bien entre nosotros. Está
bien.
Entonces yo viajaba con mi amiga y a mi
amiga le digo, "El que está hablando en
la radio es mi amigo
el Ronco."
No, era otro.
Otro
otro era otro. Otro. Conozco a varios.
Conozco a varios amigos del medio de de
de comunicación.
Comunidad del Comunicaciones Internet.
Entonces habla bonito y todo, ¿no?
Claro.
Y como somos socias con mi amiga,
entonces yo le digo, "Oye,
¿podemos hablarle a él del proyecto?" y
él pueda unirse a nuestro proyecto y ser
también socioaccionista. Ronco, al
ronco, otro que hablaba muy bonito que
de la radio, un locutor de radio. Radio,
bajo la creencia de trabaja en un medio
de comunicación debe tener plata.
Sí. Okay. ¿Qué pasó?
Bueno, yo hace tiempo que ya no lo
escuchaba. Claro,
pero ese día que lo escuché de pronto
dije, lo voy a llamar, quizás su
situación ya mejoró y quiere invertir,
¿no?
Entonces
coordino con él, lo llamo en ese
momento,
ya
me contesta,
a termina de no de hablar en la radio,
me contesta y
claro y me dice, "Ya coordinamos en la
noche, nos encontramos."
Ay, ay, ay.
Y yo le digo, pues, oye hermano, los
agasajos tienen que hacerse en vida, que
hace tiempo que no nos vemos, quiero
agasajarte y todo eso, ¿no?
Claro.
Y me acepta la invitación.
Ay, ay, ay.
Viene, nos encontramos
y yo le digo, "¿Qué tal? ¿Cómo te ha
ido? ¿Cómo has estado?" le pregunto y
todo, ¿no? Y y le digo, "Mira, yo
ahorita estoy con unos empresarios
invirtiendo en este proyecto y todo y
todo y todo." Y de pronto, este me
empieza a escuchar y escuchar
y después que me escucha, me escuchaba y
me mira así con esa mirada que me
estaban mirando
por momentos y al final cuando yo le
digo, "Mira, esto es los precios y
esto", y me dice, "¿Sabes qué? Te voy a
decir algo. Yo te he escuchado con
paciencia.
Eres mi amigo, te quiero. Hace rato pude
haberme levantado, pude irme, pero
normalmente yo salgo con personas y
cuando yo salgo a mí me invitan de todo.
Oh, yo no gasto ni un sol.
Ya
yo estaba con mi amiga, quien había
escuchado muy bonito hablando en la
radio.
Claro. Y ¿qué pasó? O sea, le dijo,
mira, normalmente cuando me invita a mía
también estaba entusiasmada. Pues será,
¿no? Un joven, un señor, pues bien, ¿no?
Claro,
por lo que hablaba, pues, ¿no? Como uno
se expresa una voz de locutor. Claro,
una voz así jovenita.
¿Y cuál era la realidad?
Y la realidad esa era
era que no tenían ni para pagar la
cuenta.
Imagínate,
era mi amigo. Es hasta ahora. Pero
tal vez usted eligió mal a la persona
para picharle un negocio.
Eh, no, lo que pasa es que como te digo,
he tenido, o sea, la realidad es un No,
o sea, tiene relación un poco de pronto.
Te cuento esta experiencia tira un pedo
abajo.
Murió alguien abajo, ha muerto. Eso ya
no es estornudo, eso es muerte, amigo.
Perdón, alguien se ha morido abajo.
Pero no todos los días se tiene a
Ricardo Mendoza. comediante y
millonario.
Bueno, como le digo, para mí es un
placer conocerlo, ¿no? Primera vez que
estoy con personas reales porque lo que
se escucha y lo que se ve a veces en la
radio.
Explícale el negocio y la plata que
necesitas rápido.
Bueno, eh, a ver,
¿qué te digo? ¿Cómo empezamos?
Te podría dar mi número para poder
coordinar un
Señores. Y aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
[música]
Conmigo mismo.
Sé que con nadie [música] la pasaría
mejor.
Sé que no tengo muchos amigos,
pero con [música] mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien contarle nada, tampoco
se me da la gana. Así [música] estoy
bien.
No tengo pose de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo [música] sé que
no se me ve muy bien. No sé ni siquiera
bien quién soy. No tengo ni idea
[música] de a dónde voy. No tengo por
qué pedirte.
Señoras y señores, bienvenidos una noche
más. Estamos aquí en Hablando, hablando,
hablando, hablando, hablando, hablando,
hablando, hablando, hablando, hablando.
[música]
Señores, esto es
Hablando Huevada.
[grito]
Señores, bienvenidos una noche más.
Estamos aquí en el teatro central de la
comedia,
el Olimpo de la cultura nacional,
hermano mío Jorge Grun y Ricardo Mendoza
improvisando para el mejor público de
YouTube.
Claro que sí,
claro que sí.
Nos hemos pasado [__] un poco con la
hora, hermano. Pero, ¿qué puede hacer,
hermano? Cuando nos hemos dado
cuando unas personas se divierte, el
tiempo pasa volando, hermano mío.
Sí.
Nunca sé qué me vas a decir. Jamás sé
con quién nos vamos a encontrar. Jamás
sé qué va a pasar en este teatro. Jamás
sabría, por ejemplo, que hoy día me vo a
encontrar con un señor que parece que
tiene negocios.
Jamás sabía, por ejemplo, que me iba a
encontrar hoy día con eh una
mis amigas eh caja de agua de 20 L.
Claro que viene con su con su gañito.
Viene con su gañito [risas]
porque esto es improvisado y ustedes nos
fan por el intento. ¿Dónde estamos?
Jorge
en esa pcar YouTube del Perú. La concha
de mi madre.
[música]
Y más fuerte el aplauso, más fuerte
porque esto es papelitos del público por
Hablando Huevadas.
A continuación,
papelitos en pública [música]
por Hablando Huevadas.
Mi enamorada se molestó un día conmigo
porque no la defendí de una abeja.
Ah, menido la casa.
Tengo más. Mi novia sueña que le saco la
vuelta y cuando se despierta está
molesta conmigo.
Locas enfermas, pero
locas enfermas. Mira esta mentirosa. Mi
mamá dice que se acuerda cuando estaba
en el útero de su madre.
Yo me acuerdo cuando estuve en el útero
de tu madre.
Claro, claro.
[música]
Una vez no más.
Leo, los últimos apeles de la noche.
Dice, "Ayúdenme a pensar en cómo debo
contarle a mi papá
que llevo 2 años de relación con mi
novio, tomando en cuenta que mi papá es
exmilitar y de educación muy estricta.
No aclara nunca que es gay, pero
estáito, ¿no?
Sí,
tengo miedo
porque una vez traté de contarlo
contarle y me dio y me dijo
y me dijo, "Piensa dos veces lo que me
vas a decir."
Así que me fui.
¿Qué va a hacer el papá?
¿Qué va a hacer? ¿Qué va a hacer?
¿Qué va a hacer?
No vas a ayudar al gay.
No, bueno, si quieres lo ayudamos. No,
voy a dejarlo. Lo coloco en modo
defensa, boca abajo y paso.
Quién sabe y lo hago más adelante.
Anécdota. Una vez estaba de regreso en
bus de Piura Lima y en medio de la noche
me empezó a doler el estómago que tuve
que ir al baño del bus. Nunca he ido.
Voy al baño de los buses ni a orinar,
pero como era tan fuerte el dolor de
estómago, fui y en pleno cage tuve un
orgasmo.
Qué fuerte bot. Esa huevadaón.
Quema, quema, quema, quema, quema,
quema.
Sienten que han fallado en algo como
hombres.
Por ejemplo, yo nunca aprendí a hacer el
nudo de la corbata, siempre me compraba
las de liga.
Yo he fallado en algo como hombre.
¿Qué?
Nunca me he cortado un huevo
y más de una vez he dicho un o te juro
que si ese hón falla, yo me corto un
huevo.
Y nunca me he cortado un huevo. Y eso
hacen los hombres.
Tú dices que cuando uno promete que se
corta un huevo, debería cortárselo como
hombre,
como varón.
Okay.
Eso en eso he fallado como hombre.
Tú como hombre sé hacer corbatas, sé
cambiar llantas,
elige regalos a tus seguridades. Eso
fallé como hombre.
Has fallado en todo.
He fallado como hombre.
¿Tú consideras que has fallado como
hombre cuando reiteraste durante años no
quiero hijos, matemos niños, abortemos
bebés y luego pasó?
No,
no,
yo creo que todo bien con eso.
Okay.
Yo todo bien con eso. Yo creo que he
fallado como hombre porque siempre dije,
y eso sí, ah. A ver,
siempre dije que a los bebés no hay que
hablarles como idiotas.
Claro. Y tú hablas como idiota sin bebé,
incluso.
No.
Okay.
Sino que a mi hijo todo el tiempo estoy
Todo el tiempo estoy
como se ríe el [__]
Y como [__] con es Moreno piensa que es
su idioma.
Tienes que tener cuidado, hón. Vay a
pensar que es ese idioma.
Pero si tú le dices así
porque se caga de risa.
Y también me pasa que a veces mientras
canto le canto cositas y me doy cuenta
que
¿Qué le cantas?
Le canto cojudeces del día a día, ¿no?
Ay, mira, este chico no quiere tomar su
leche, no quiere tomar porque está
atorado, le falta el aire. [grito]
Y pero también me pasa que a veces estoy
[__] enojado y también estoy ay queo
quer [__] Cómo chocaron mi carro este
concha de su madre. Claro. Y
el bebito está. Yo no tengo la culpa.
Claro, claro.
Sí, me pasa esa huevada. Todo el día le
canto. Todo el día le canto al huevito.
Todo el día.
Está bien.
Pero bueno, eso es lo que me pasa,
hermano. Yo creo que he fallado como
¿Por qué te pregunté eso? Ah, porque en
qué has fallado como hombre.
¿En qué he fallado como hombre, hermano,
no sacaste la carta boca abajo en
defensa.
¿Quieres decirle cómo decirle a su papá
que es gay?
Por favor,
¿dónde estás, gay?
¿Dónde estás?
Que el gay levante la mano.
Hala, qué cabro.
Sí, si un gay no quiere salir de closet,
cab,
cabro.
Ya está, hermano.
Cabro.
En fin, hermano.
Todos los gay que han salido de closet,
gays,
se respetan.
El que no ha salido de closet,
cabrón.
Pero bueno, hermano, no hemos podido
hablar con el gay ni aconsejarle.
Exactamente, hermano. Pero no importa,
hermano. Ya habrán más oportunidades
porque el programa no se termina aquí.
Volvemos el próximo domingo. Esto fue
Hablando Huevadas. Nos vemos. Cuídense.
Chao. Chao. Chao.
Chao, gente. Cuídense.
¿Cómo?
[música]